Copyright 2006 Sony Computer Entertainment Inc.

Licensed under the MIT Open Source License, for details please see license.txt or the website
http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php

COLLADA RTローダ/ビューワ・リリースノート
-----------------------------------------

COLLADA RTローダは、COLLADA文書のシーンファイルをロードし、PCや他のプラット
フォーム上でCG 1.5を利用してレンダリングするために開発されたサンプルです。

シーン階層、カメラ、アニメーション、スキニングをサポートしているだけでなく、
COLLADA_FXライブラリを利用した基本的なCOLLADA_FXレンダリングも提供しています。

現時点では、COLLADA_RTはCOLLADA 1.40のファイルだけをロードするようになっており、
厳格な形式ではありませんが、部分的なテストを行ってあります。OpenGLを利用した
サンプルのCOLLADAローダ/レンダの実装であり、参考ビューワではない点に注意して
ください。つまり、COLLADAで表現可能なものをすべてサポートすることを意図して
いません。

サポートされていない2つの機能としては、アニメーション化されたテクスチャ座標と、
頂点モーフィングがあります。これらの機能は、COLLADA 1.4xで表現可能になれば、
将来的に追加される可能性があります。

COLLADA_RTは、基本的に、以下の2通りの方法で利用できます。

1.ライブラリとしてリンクして、COLLADAデータをインポートするのに利用します。
リアルタイムレンダリング用に組み立て直す必要があるCOLLADAデータをすべて抜き
出すためのさまざまな::publicインタフェースが用意されています。実際のEpic Game
Dataを利用したUnreal Editorでのテストは成功しています。

2.ライブラリとしてリンクして、レンダリングに利用します。
この例が、COLLADA_RT_FX.slnです。COLLADAファイルがインポートされ、COLLADA_RTを
介して、Windows PCアプリケーションでレンダリングされます。

ローダは、未加工のCOLLADAデータをインポートするのにCOLLADA DOMを利用し、
ファイルがロードされた際に、ランタイム時にレンダリング可能なデータに組み立て
直します。つまり、名前が意味するように、COLLADA_RTは、COLLADA Run-Timeの
省略形なのです。

著者：Richard Stenson, SCEA
      Greg Corson, SCEA
